- pages:
    = Home page (header, hero section, services section, projects section, 
        why us section, testimonies section, footer)
    = services page (header, detail services, process of work)
    = projects page (header, all projects, call to contact, footer)
    = about page (header, capabilities, team members, clients, footers)
    = one project detail page
    = contact page

Dans AboutCapabilities, on va lier le fait qu'on ouvre ou ferme l'accordion avec l'affichage des testimonials
voila : quand on va arriver sur cette section, il y a aura le premier accordion qui sera deja ouvert et on va pas 
pouvoir le fermer. ca ne vas se fermer que quand on clique pour devoiler un autre accordion. tu vas remarquer qu'il 
y a 4 testimonials tout comme ces 4 capabilities (les accordion) donc  chaque accordion est lie a un testimonial quand on va 
cliquer sur un accordion, ca va s'ouvrir et le testimonial correspondant aussi va s'afficher. dis moi si tu comprends 
ce que je veux faire avant qu'on ne modifie le code.

    ------------PROCHAINEMENT CONTINUER AVEC LE ABOUT PAGE, FINIR ET COMMENCER LE WORK PAGE